私を捕まえて
あなたはどこへ逃げますか。
夢が覚めた
私はあなたに会えなくなるのではないでしょうか。
まさか
なぜなら
ロ歌もあなたですか。
陸離は私です
ロコも私です
あなたがいる場所
私はここにいるよ
これが凡間の陸離ですね
私は人間界で災難を経験していたのか。
出会ったのはあなた
君は認める
君は陸離だ
あなたはただ
忘れてたよね
覚える必要はない
すべての経験は人でも事でも
あるいは虚妄の情
すべてただの災難
災難である
振り返る必要はない
信じられない
信じない
陸離が本当に死んでも
たとえ彼が死んでも
痛みで背骨がむせび泣く
でも何度も見返したい
私と彼の経歴
経験がなければ
私の一生
青ざめて面白くない
そして私の人生は
一番ラッキーなこと
彼に出会った
凡人は本当にもろくて可笑しい
そんな執念があるからこそ
だからローニンの香りに夢に閉じ込められているのです
でも今は楽しかった
なぜなら
あなたはまだ
いいですよ
私は彼ではありません
何事も縁に従うことをお勧めします
愛憎痴呆から遠ざかる
自分がまちがえないようにする
人という世は愛憎痴呆を免れない
心のない泥の神になって何がいいのか
あなたという凡人
体には少し非凡なところがある
2時間後
私の重華宮に来て
白鳳安心して
3日もたたないうちに
きっとあなたの内傷を治すことができます
でも
せっかく友達になったのに
また行くのか
柳のこずえが言った
陸離は生きているかもしれない
このまま人間に戻れない
また来てくれたら
私たちはもっとよく集まって
よし
では、仙人のお姉さん2人に感謝します。
仙人を拝む
あれはどの仙長ですか
弟子たちに人気があるようです
それは洛歌上仙の師匠です
万無の仙人
洛歌上仙は上神に修理される可能性が高い
その無仙翁の地位
自然もついてくるのが普通ではありません
とても普通ではない
上神に修める
謝羽士
残念ですね
あいにく1枚借りてしまいました
凡人の顔
千万年のしきたり
すっぱ抜く
おかしいな
彼も三界唯一の上仙だ
仙居の思いやりがなければ
あなたを残して傷を癒す
あなたが凡人であることによって
あなたも私の仙居に足を踏み入れて
でたらめを言う
君は上仙を中傷する
道理があるのか
万無仙翁を参照
謝羽士の言葉
君も逆らう勇気がある
死ぬのが怖くないのか
弟子はただ知っている
上仙は三界のために生まれた
悪口を言ってはいけない
それ以外
弟子は何も恐れない
あなた
この女性は
私はとても気に入っている
残してもいい
でも
あなたは私の宮中の雑役から始めなければなりません
いいですか。
弟子は絶対に死なない
やっと着いた
違うでしょう
重華宮に入る
あとひとしきり破らなければならない
フォーメーション
歌
何を考えてるんだ
彼女を西引山に残しておく
いつも彼女の忍耐力と悟りを試験しなければならない
必要なのは
ただ彼女の血
四季の碑を修復する
三界の安寧を守る
本当の哀れみ
しかし柳のこずえもまた衆生の一つである
万やむを得ない
決して軽々しくあきらめてはならない
そして柳梢の血を傾け尽くす
四季の碑を修復できるとは限らない
しかし、彼女の修業は十分に破陣するには十分であれば
それは試してみる方法がある
血符を作ることです
血符
わかった
陸離
君にはまだ時計がある
あなた
おや
だれだれだれだれだれ
万歳の頭にあえて土を動かす
ああ
柳のこずえ
祖先
どうして仙居に来たの?
私
こんなにたくさんのことがあったのか。
四季碑の変はあなたのせい
新人の仙人
本当に陸離ですね
彼は陸離だと思う
しかし
陸離しているようではありません
陸離は私にそんなことはしない
他人に対しても
そういえば彼が人間になったのは災難を経験するためだった
今は人間の記憶を失っている
彼はあなたを知らない
あなたに冷たくなる
でもスープを変えても薬を変えない
花の葉は入れ替わっても根は変わらない
まだ一人じゃないの
おてんば娘
陸離
でもあなたを念頭に置いている人は
切りたいと言って切るものではない
たとえ彼が切り捨てようとしても
私も彼に捨てさせない
陸離は彼ではないか
どのように
前に言ったこと
数えきれない
私はきっと彼に私を好きになってもらう
少なくとも彼は私のことを思い出せるようにしてください。
これこそ私が知っている柳のこずえですか。
この重華宮はもう目の前にある
私はまだ通れないと信じていません
そうだ
この変異の5列列
五行陣でもあります
それはいけません
このフォーメーション
きっと君を倒すことはできない
忘れないで
陸離の陣法は魯笙が教えたものだ
私は毛皮を少ししか習っていませんが
しかし
もう十分だ
五柱とも木を本とする
だから
五行陣は木を中心に
私は金に火をつけた
しかし、彼の水によって作られた
可
木から水を漏らす
そして火をおこす
最後に
にタックを付ける
金を伴って生まれた土
水も土も切れる
火は直接金地を取ることができる
この時はどうやって私を止めたのか。
行こう
柳のこずえは時間通りに来た
上仙
これでいいですか
よし
上仙
柳のこずえは約束通りにやってきた
入ったぞ
どうして誰もいないの
上仙
上仙あなたはいますか
私は彼を見ています
君が転んだのを見て支えられなかったに違いない
隠れて後ろめたさを感じた
考えすぎだ
おてんば娘
これは何だ?
この木はどうして逆さまに生えているのか
根はどこだ?
畑を離れた木はどこへ行けばいいですか。
天涯孤独
おてんば娘
ちょっと手伝って
このお兄さんに水をやりなさい
これは上仙の縄張りだ
私はとても勇気がない
回収してくれ
木を育ててあげなさい
彼はあなたを責めるでしょう
俺の言うとおりだ
本当ですか。
よし
上仙
私たちにはそれ以外の意味はありません
私たちはこの木に水をやりたいだけです
これは玄霊木である
仙人の力で養う
天地の雨露を受けない
自然
あなたにも流し込まれない
こちらが西引山です
新任の植木屋
あなたはやっぱりあの陸離
西引山柳の枯れ百年
仙長の妙手で春に帰る
新芽を出す
ご本尊はここでお礼を申し上げます
それは
木を植え花を植える
私を捨てて誰を殺すか
西引山以降の花木
ご苦労様でした
言いやすい
仙長を残して
ご本尊は柳のこずえに話がある
歩いて行く
行こう
上仙が私を探しに来た
何があったの
あなたには曜霊の力がある
体内の血は四季碑を補修することができる
あなたは知っているでしょう
知らなかった
今わかった
どのように
あなたは私の血を抜く必要があります
四季碑を修理しに行きますか
あなたの血を乾かしても
必ずしも補修できるとは限らない
だからね
だから私はあなたに血を植えるつもりです
あなた自身の血と生気で
符珠を精錬する
最後にストリッパービーズ
四季の碑を補修する
それは私の体に影響しますか。
1枚か2枚取っても差し支えない
4、5枚取ると元気になります
7枚取れば
四季の碑は万全を期すことができる
でもあなたは
度肝を抜く
その
じゃ、何枚取りますか。
これ
必要に応じて符珠の効用を見る
効用が足りなければ
あなたは本当に私の7枚を取ることができます
私は魂を奪われました
同意しなくてもいいです
でも四季の碑が危ぶまれる頃には
あなたは必ず血を取るために祭られます
その時になっても生理はない
これが上仙の
仁徳悲哀
私は衆生を哀れみますが、あなたは衆生の一人にすぎません
あなたが運が高かったら
符珠を取り戻す日が来る
元に戻すこともできます
私が承知しなくてもいけないようだ。
条件を約束してくれ
あなたは
あなたの重華宮
もう止めないで
自由に出入りさせて
私は上仙喜静を知っている
でもあなたは私を符珠にする必要があります
おそらく私が重華宮に来た日も多くないだろう
よし
約束する
でも私の重華宮のしきたりは
あなたも守らなければならない
上仙は言ってください
いけない
一
玄霊木は触れてはならない
二
重華宮の本は触ってはいけない
そうだね
最も重要な点でもあります
私
触ってはいけない
たとえ影の片隅でも
わかったか?
上仙の掟は必ず守る
でも上仙にも条件を承諾してもらいたい
あなたは
香りが夢に落ちることはローニンを責めないで
これはすべて私の馬鹿な考えです
彼女はただ私を助けたいだけです
ただそれだけで
よし
こんなにたくさんの経書
すべて書き写す
本当に私の兄です
あなたがくれた
確かに彼の言ったことだ
彼はまた今回は以前とは違うと言った
この本の字を書きなさいよ
すべてなくなってやっと写経完了
どうやって?
経書の字を書き写してしまった
あなたは仙術ができるのではないでしょうか。
やってもいいですよ
そうだな
どうして忘れてしまったの
よし
でしょう
考えてみよう
もう一度やってみろ
もう一度やってみる
役に立たない
ロックがこれらの本に禁止を下したのです
どうしてだめなの
やはりローニン仙術はだめだ
よい柳のこずえ
そうでなければ
もしあなたが帰って兄と相談したら
彼にもう一つの方法を考えさせる
私はそんなに面子が立たない
でも何とかしてあげる
これは前に見たことがありますか。
私はすべて見たことがあります
そして何度も写した
でも
でもこれは何の役にも立たない
私は聖書にはまったく興味がありません
内容は振り向いて忘れてしまった
いなくなった
本当に
わかりました
心に覚えているのは
これらの字が見えなくなるのは
そうだったのか
柳のこずえよ
見てみろ
これはあなたにとって
簡単なようですね
そうしましょう
ちょっと手伝ってくれ
これを全部暗記してくれ
これで兄と付き合うことができた
よくない柳のこずえ
ロニン
あなたは欲しいですか
万年帝草が凝縮した露よ
万年帝草の露
私は欲しい私は欲しい
どこにいるか教えてくれ
言っておくけど
君は先に暗記しなければならないよ。
安心して
私はあなたと一緒にいます
おんぶしてしまった
この卓姉さんはどうしてまた西引山に来たのですか。
きっと彼らの家商の宮主に違いない
また盗み出した
商宮主
そうだな
言っておくよ
この三宮の主商玉容
見かけ倒し
毎日のようにまともな仕事をしない
だから柳のこずえは
気をつけてね
彼から離れて
私たちのローニンの仙人の言うことを聞いてください。
早く片付けて
後で私たちも搁天殿に行って世話をします。
もうすぐ上仙の受封式が始まります
わかった
商玉容
出て行け
卓羽士
商宮主はどこですか。
朝早く出かけた
彼は知らないのか
午前中には上仙受封式が行われる
彼は三宮の首だ
出席しなければなりませんか
知っている
知っていてもまだ隠れる勇気がある
行く
あなた方の宮主のお気に入りのものを
金糸の服をつける
そして海真珠の冠を出してくれ
卓羽士
あなた方の宮主に伝えてください
吉日が来ると
倒天殿の前に現れなければならない
その他
約束する
彼は糸を1枚も着られない
やっと覚えた
柳のこずえ
あなたは本当によかった
私と一緒にこれらの破れた本を暗記してください。
お疲れ様でした
でも私じゃなかったら
あなたも上仙に罰せられないよ
だから私たちは幸せを共有しています
同当するのは難しい
露を探しに行く
行く
別の
柳のこずえ
今は露を探したくない
一緒に天殿に行きましょう。
今日
私の兄が封印された日です
一緒に行こう
洛歌晋封上仙
一緒に行きませんか。
では陸離は上仙です
容ちゃんはどうしてまだ来ないの
仙人は千年住んでやっとこの上仙を出した
大々的にやるんじゃないか
上仙が封を受ける
こんな大切な日を
商玉容は三宮宮主の首となった
姿を見せない
これはあまりにも仙人の顔を立てていないのではないでしょうか。
商宮主は最近修行に追われている
時間を忘れるのは避けられない
上仙はもうすぐです
商宮主不在
誰が大局を仕切るのか
その通りですね
今や洛歌は上仙
商玉容
まだ首位をキープできるか
何を言っているのかわからない
これはまだ見えませんか。
商玉容
仙人につく
いまいち少しも違わない
当時商老宮主でなければ私心にとらわれていた
彼淵鏡宮の宮主の位置
おそらく保証できないだろう
現在、商玉容は三宮宮主の首となっている
淵鏡宮ならではの
東華焼海都はまだ学会していない
これは鶴を仙遊させた老宮主
安心する方法
私はあなたに言行を慎むように忠告します。
妄議宮主
それは仙則に触れることだ
卓宮主は言葉が重い
まさか本当のことを言って
仙人の掟にも反する
私はただ
洛歌が上仙に昇進
彼のために喜んでいるだけだ
何が言いたいの？
みなさん
洛歌新進上仙
仙居全体が変化しなければならないと思います
例えば
三宮宮主の位置
能力者を変えて住むべきだ
今日は上仙が封ぜられた
私はあなたと同じ考えではありません。
もしあなたが狂言を続けたら
遠慮しないでくれ
どのように
私に腹を立てられた
宮主を替えたくない
みんなそうかな
そうだ
上仙は確かに別の有能な人を選んで宮主にすべきだ
さもなくば仙居万年基業
壊れてしまう
三宮の主位はどうして君たちがでたらめを言うのか
でたらめ
では質問です
こんなに尊い
淵鏡宮宮主
人はどこにいるの
開く
ロニン
昨夜は暗記しすぎたようだ
でもこれは
どうやって?
あなたは誰ですか
娘さん、あなたは淵鏡宮に行きたいですね。
そうだ
私は道を知っている
私はあなたを連れて行きます
でも私はあなたを知らない
それは何の関係があるのか
ここは仙居です
最も平和で退屈な場所
私はまたこのように身なりがきちんとしている
もちろん悪い人ではありません
わかった
仙友ができた
そうだ
船が出ないと見たばかりだ
教えてあげるよ
よし
これでいい
そうだねいいね
もっと左に
もっと左の点
もっと左
いやいや
右側の点
よし
ペア
このまま
そうそう
さらに左
左揃え
あなた
よし、あなたのビジネスチャンス
私たちの西引山の人はあなたもでたらめに言うことができます
気をつけて私は無邪気宮のあなたの卓師姉のところに行きます
訴えてやる
ニンニン君はちょうど目が覚めた
さあ見て
こんなにすばらしい景色
私のこの華麗な金烏羽衣と
天下には相性がいいのではないでしょうか
だから
あなたはずっと私に角度を調整させてくれた
合わせるために
あなたのこの身の振り方
そうだな
なんだよ
ひどい！
私は帰って兄に言います
我淵鏡宮は三宮の首に仙居する
私はまた宮主です
お兄さんが怖いよ
柳のこずえよ
あなたは知らない
この人は
東華焼海を500年以上練習した
今になっても精製されていませんね
彼を巻き添えにした卓師姉も
その謝令奇に笑われる
私の兄と比べる勇気がある
何の謝令奇
彼は私の姉をあざ笑う勇気がある
大典が始まるかどうか
遅くならないかな
遅くも遅くもない
彼にかまうな
座って
商宮主は心酔して修練した
ここには来られない
私が宮主の代わりに皆さんを敬う
天佑我淵鏡
誰が商宮主が来ないと言ったんだ?
仙人
商宮主がわざわざ白状した
三宮共賀上仙であるからには
それは当然
三宮が共同でこのお祝いをするのが
お姉さんに先にこの箱を開けてください。
この人はどうして来たのですか。
合わないでしょう
彼女がこんな大きな場に現れたとは
謝羽士
画軸の字を読んでください
これでこそ礼儀正しい
どうして私なの
もちろんあなた方の宮主の要求です
どのように
君は字が読めないね
私
仙人
居
玉
郎
に着く
三宮の主商玉容
仙人を率いて上下に位置する.
仙人を迎える
本君は西から山を引くために来た
彼女は私の西引山が守るべき人だ
上仙おめでとうございます
体は瑠璃のようだ
内外が澄みきっている.
身語意業
いっしょにきれいにする
上仙昇進おめでとうございます
それ以来天下に葬られた
三界帰心
ベン君ロック
三界の利を願う
庶民の利益になりたい
大道をもって衆生を済度したい
すべての有無で
世の中の清明無垢をかえる
はい
これは私の姉です
無邪気宮は彼女のものだ
規則を粛正する
手の中の雷の鞭はもっぱら邪佞を打つ
無極宮の宮主には仙人はいない
平妖征伐を専管する
その他については
仙居大小事務
すべて我淵鏡宮管
そう言えば
淵鏡宮は三宮の首だ
聡明である
あの重華宮は？
重華宮は三宮の列にはありません
洛歌一心に修行する
みんな仙人になった
彼の重華宮よ
自然に超脱しなければならない
さあ
起き上がる
後ろへ
座って
私でいいですか
できます
座る
これはよくないでしょう
何か不都合がある
これは上仙の宴席だ
ただ一人の凡人
どのような資格がありますか
腰を下ろす
どのように
柳のこずえが望むなら
宮主夫人の位置は私が彼女にあげることができます
商玉容
あなたはあなたが何を言っているか知っていますか。
わがままにもほどがあるだろう
座る
凡人はどうですか
上仙はどうだ
私は知っている
柳のこずえは自分で血符を作ることを承諾した
四季の碑を修復するために
ここにいる仙人の皆さんにお聞きしたいのですが
誰ができるだろう
明日本尊は鹿斯台の下に法陣を敷く
柳のこずえの体を借りて
血符を精製する.
弟子は仙人を助けようとした
ガードアレイ
いいえ、結構です
仙居三宮の弟子
3日以内
鹿斯台に近づくな
はい